تعديل التوقيت
OzOz
سأعد حتى ثلاثة
واحد ، اثنان ، ثلاثة
لنلق عملة
انظر كم الامر سهل
أنت الفائز
والآن ، الختام الصادم
ليس للضعيف
ليس لضعيف القلب
"أطلق على حيلتى "مشارف الموت
الآن
قوليها، قوليها
استخدم يا (هارولد) ارداتك الرهيبة
لتنقذني من هذه الحيلة
لن يصيبك مكروه
بللم بللم
النجدة
سأصبح ممثلة
* Lupin *
...للترجمة يقدم
Kiss Kiss
Bang
BANG!
Kiss Kiss Bang Bang!
* مشاهدة ممتعة *
اليوم الأول
-
المشاكل هي تخصصي
من الصعب تصديق أنه فى
آخر عيد ميلاد مجيد
غيرنا أنا و (هارمونى) العالم
و لم نكن نقصد
و لم يستمر هذا طويلاً
شيء كهذا لا يمكنه الاستمرار
بما أنني في (لوس انجلوس) الآن
(أذهب الى الحفلات حيث اذا كان اسم فتاة(جيل
"فانها تستهجه " ج - ى- ى - ل - ى
هذا الهراء
(هذا أنا ، أدعى (هارى لوكهارت
سألعب دور الراوي
(أهلاً بكم فى (لوس انجلوس
أهلاً بكم فى الحفل
(الرجل المدخن يدعى (دابنى شو
هو المنتج ، و هو من قام باكتشافي
(والرجل الذى معه اسمه (بيرى فان شريك
"و المعروف أيضاً باسم "(بيري) الشاذ
مخبر خاص مؤمن بالله
مستشار فى الافلام و المسلسلات، فقط متحد
له مكانة رفيعة
بالإضافة لكونه شاذ جنسياً
(لا تتحدث في هذا يا (بيري
رأينك و أنت تقوم بالعمل، أنت قوي
...لكن بمجرد رؤيتك لرجل عاري
"تفكر قائلاً: "أنا أريد هذا
لا يعجبني هذا، إنه مثل
..."انظر هناك فيل، بسرعة
"لنسيح دمه و ندهن مرفئي
إنه فقط ليس هذا أول ما تفكر فيه
(لوس انجلوس)
ربما تفكرون كيف انتهى بي الأمر هنا
أو ربما لا
"ربما تفكرون كيف يمكن لل"سيلي بوتي
أن تزيل الحبر من القصص المصورة
أقصد أننى لا أرى راوياً غيري
لذلك اصمتوا
كيف وصلت الى هنا؟
انظروا بأنفسكم
كيف وصل (هاري) للحفل؟
كلوي) اسردي عليَّ الاسماء واحداً تلو الآخر)
لأنه لقد فاتني شيئاً بالتأكيد
سأجن
لقد راجعت المخزن ثلاث مرات
....وكيل الحاسب . "و-ك-ي-ل
لماذا لا تسأل احد الموظفين؟ -
لا، إنهم جميعاً مشغولون -
"الشرطي الحامي، حامي البشرية"
أهذا هو؟ "الشرطي الحامي"؟ يحمي البشرية
(انظر حولك يا خالي (هاري
هناك علامات
لقد أُلغي هذا العرض منذ سنتين
اسأل فقط ، انتظر، هل المتجر مفتوح حتى؟
...نعم، إنها ساعات اضافية للعطلات ،اسمعي
ابتعد عن النافذة
يجب ان أغلق الخط
لكنني سأجد هذا
عظيم -
تباً يا (هاري)، لقد انطلق هذا عن طريق الخطأ -
هيا يا رجل، أعطني المسدس -
لا -
أعطني الرصاصات -
!توقفا -
أنتِ تمزحين بالتأكيد -
سنقف هنا و ننتظر الشرطة -
سيدتي، الق بالسلاح
لم نفعل شيئاً، لسنا خطرين
يا سيدة، المسدس غير محشو بالرصاصات -
(لايا (ريتشى -
(ريتشى)
تباً
يا إلهى
هون عليك
يالهى، لا لا
لسنا مستعدين لك بعد، يا سيدي
انتظر مع الأخرين -
فلنأخذه يا (جرايس) بالله عليكِ -
هو مستعد، ألست مستعداً؟ -
مستعد؟ -
حسناً، ادخل
أتعرف النظام؟
ألديك أية أسئلة؟
ليست لديه أسئلة
انظري إليه، هيا
فلنقرأ
أين هو؟ أين(رافاييل)؟ -
أين هو؟ -
أين....؟
يمكنك انتقادي طوال الليل
إن ظننت أنه يمكنني التخلي عن زميلي فاذهب للجحيم
كف عن تمثيل دور الرجل الصالح
أيها الأحمق
لقد تسببت في قتل زميلك
لقد تورط في موقف صعب عليه
أنت تعرف هذا
و ربما تكون قد ضغطت على الزناد
أنت قتلته
لا، لم أقتله
لقد أراد الاشتراك
لماذا...؟
!لماذا؟
لم أريده أن يأتي معى فى هذه العملية
ولكنه أصر
أمرته بالبقاء في المنزل لكنه لا يسمع كلامي
إنه غبي أحمق
أنا قتلته، أليس كذلك؟
تباً، هذه غلطتي
أنا آسف
آسف
مرحباً
حظاً موفقاً
أرأيتى، هذا ما أريد
المنهج القديم في التمثيل
الاستديو -
(براندو)، ارسل هذا إلى (لوس أنجلوس) -
صلنى ب(جاي بيري) على الهاتف
الآن، إنهم يختبروني أمام الكاميرات
أليس هذا متوحشاً؟
منذ لحظات كنت أسرق أجهزة
...اكس بوكس) في القرية الشرقية)
(و الآن أحتسي الشامبانيا في (لوس أنجلوس
مرحباً -
أهلاً -
اذاً، ماذا تعمل؟
أنا متقاعد
اخترعت النرد و أنا طفل
ماذا عنكِ؟ -
أنا أمثل قليلاً -
سأذهب لأرى من يوجد هنا أيضاً
على أى حال، بهذة الطريقة
دخلت الحفل
أما عن (هارمونى)، فلديها قصة أخرى
سيخبركم البعض أنها جاءت
نتاج للإنسان الآلي العملاق
سأريكم هذا حالاً
و لكنني أرى أنه مقدر لها
أن تكون هنا سواء بسبب الإنسان الآلى أو غيره
انظروا إلى هذه السيقان
هلا فعلتم؟
لا يعني هذا أنها المبرر
الوحيد لوجودها هنا
نعم، عنصري
لا أمزح
لقد سخر منه الرنة الآخر
ثم احتاجوا إليه فجأة
إنه بارع للغاية
اخبرني إذاً
:كيف يمكن أن يختلف هذا عن
"لا تتحدثوا مع (ريجي)، إنه أسود"
لا انتظروا، إنه يلعب كرة السلة"
"سجلوا اسمه
(رودولف) ، (ريدجى)
كانت (هارموني فايث لاين) نموذج
لفتيات (لوس انجلوس)، لكنها ليس منشأها
لقد نشأت فى مدينة
ب (انديانا) الجنوبية
كان شعار المدينة
"إذا تملكك شك، أذبح خنزير"
كانت (هارمونى) مثلها مثل باقى الفتيات الساقطات
شريرة ذكية
...بالطبع كان الفضل في هذا أنه
كان لديها ناصح بارع
لا، ليس هى
إنه هو
(اذهب للجحيم يا (جوني جوسمر"
لقد ارتدت ثوب بدون خياطة
كان يظهر بعض أجزاء جسدها
كان يكتب (جوني) في ظهر صفحات
الجرائد الرخيصة
"و تحدث عن الأرض الموعودة المعروفة ب"الساحل
(و مدينة سحرية تدعى (لوس أنجلوس
مع مرور السنوات تمنت لو كان حقيقياً
(تمنت لو بإمكانه المجيء ل(إنديانا
(لينقذا أختها الصغيرة (جينا
كما ترون، كان يزورها الأب كل ليلة
لكن لم يظهر (جوني) أبداً
ثم مات الرحل الذي يكتب الكتب
انفصلت في السادسة عشرة
(أخذت الحافلة ل(لوس أنجلوس
الأرض الموعودة
ستغتني و تشتهر و تساعد
أختها الصغيرة
...قبل وفاته
قال كاتب هذه الكتب أن
جوني جوسمو) مجرد مزحة)
أنه كتب هذا لأجل النقود و أنه
لا أساس له من الصحة
تجاهلت (هارموني) هذا، كانت تعرف أكثر
أعني، من هو بحق الجحيم؟
كان مجرد كاتب
و هكذا وصلت لنفس الحفل الذي وصلت إليه
تباً، لقد نسيت جزءاً
تباً، موضوع الإنسان الآلي
لقد جعلت له أهمية ثم نسيته
تباً، راوي سيء
مثل إلقاء أبي للمزحات
انتظروا، نسيت إخباركم أن راعي البقر"
كان يقود جواداً أزرقاً"، تباً
لا أعرف إن أردتم رؤية هذا الآن
لكن إليكم قصة الإنسان الآلي
أيوجد ما هو أسوأ من هذا؟
"و الآن نعود ل"الشرطي الحامي
(من بطولة (جيف نيل
ماذا...؟
يا إلهي
أنت
(تشير مصادر قريبة من (نيل
الذي لم يعمل بالتمثيل منذ عامين
أن كان يبدو يائساً
الليلة منذ ساعات
"أثناء عودة لمسلسل "الشرطي الحامي
الممثل، الذي لازال يمتلك
الزي الذي كان يرتديه بالمسلسل
ارتداه على ما يبدو
تعثر في مسار الدراجات و اصطدم...
...(بهذا البيت بشاطئ (فينيس
حيث تفاجأت الممثلة الطموحة
هارموني فايث لاين) لاكتشافه)
لو كنت مكانه كنت
سألقي التحية أو ما شابه
من هذه؟ -
أشفق على الرجل -
هذه المدينة لا تكتفي
من العبث مع الناس
كوضع وسادة عازلة على كرسي كهربائي
أشياء كهذه -
يفعلون هذا دائماً -
لا يمكنك رؤية ما هو أسفل الوسط
مثل المشاهد الجنسية في عام 1964 م
كانت تكون خلف عمود
...أو في ظل، لم نكن أبداً
ماذا أقول لك بحق الجحيم؟
ادعيها لشيء
و بهذا الشكل
التقينا
القدر
أتعلم، من الأفضل لك أن تكون طبيبها
ابتعد، لا تفكر
نفذ فحسب
ماذا، هل أنت أخوها أو ما شابه؟
أمر لا يخصك يا رجل
سأشبعك ضرباً -
لا، ستحاول -
و ستكون تجربة مؤلمة لك يا صديقي
و الآن ثانيةً، بالله عليك
لا تفكر، ابتعد عنها فحسب
أو فلنخرج أنا و أنت الآن
لقد فات وقت نومي
الاختيار لك
أحمق
هل أنت بخير؟
نعم
شكراً يا أخي
سأتعلم كيف أقاتل يوماً ما
(بيري فان شريك) -
(مرحباً، أنا (هاري لوكهارت -
سمعت عنك
أنت ال...أنت المستشار
...لا بد أنك...على أي حال -
جاي بيري)؟) -
نعم، صحيح
يسميك (دابني) بهذا
لا بد أنكما صديقان من فترة -
خمس سنوات -
مذهل، خمس سنوات
ألازلت شاذاً؟ -
أنا؟ لا -
لقد أصبحت أعشق النساء لكن الاسم
فقط يعجبني لدرجة أنه لا يمكنني التخلص منه
يجب أن تعرفي ما هو أفضل
من النوم في الحفلات، فهناك مجانين هنا
يريدك (دابني) أن تأخذ دروساً
في التحقيق
ماذا؟ -
للتمثيل -
سأراقب أنا غداً
أتحب؟
كيف يبدو هذا الشخص؟
سيد من أسياد الجريمة؟
أرجوك، أظنه من النوع الوحيد الحزين
و الذي يسكن في منزل وحده
(بتلال (هوليوود
كان هذا شاذاً جداً
يا إلهي -
نعم، يجب أن ترى الرجل الآخر -
هذا هو مضيفنا الكريم
(هارلان ديكستر)
نعم، بالطبع
أنت فتى (دابني) الذهبي من الشرق
أتمنى ألا يكون قد فات ميعاد نومك
لا يا سيدي، لطالما قالت أمي
أنني مصاب بداء النيون
لأنه عندما تشتعل أضواء النيون أستيقظ
أخشى أنني مصاب بنفس الابتلاء
(لقد عاشت ابنتي 10 سنوات في (باريس
تقول أنها جنة بالنسبة
لمجموعة مصاصي الدماء
عن إذنكم، يبدو أنه عليَّ
إيقاف هذه المهزلة
رحلت الأم لذا فلم يبق سواه
هو و فرحة قلبه المولودة ثانيةً
مولودة ثانيةً؟ هذا غالي جداً -
أليس كذلك؟ -
من ثلاثة شهور، كانت تقاضيه
لأجل ملايين أمها
لقد نعتها ب...حسناً، كلمة سيئة
عاهرة
(أهلاً بك في (هوليوود
حسناً، أعتذر
هذا مشهد فظيع
"يدعو المشاهد للقول: "ما فائدته في الفيلم؟
أتظنون أن له فائدة فيما بعد"
"ربما؟
أكره هذا، التلفاز يعمل
و يتحدث عن مولد الطاقة الجديد
أتساءل أين سيحدث الجماع
أو مشهد الطباخ في فيلم "رحلة البحث
عن أكتوبر الأحمر"، آسف
مرحباً، شكراً لمجيئك
أتعرفين الفتاة الشقراء
التي رحلت للتو؟
التي مع الرجل الذي ضربك؟
لا
إلى اللقاء
حظ أفضل في ليلة أخرى
كان بها شيئاً، تلك الفتاة
شيء جذاب
كفتاة الثانوية
التي رحلت و تظل عالقة في ذاكرتك
أتفهمني؟
نعم، كانت لدي شخص كهذه -
حقاً؟ -
(بوبي ميلز)
حسناً، ربما يمكنك أن
تحاول الاتصال به
معي 5 دولار، لازال بإمكانك
أن تجده
حقاً؟ هذا مضحك
"معي عشرة تقول "اعطني الفلفل
و ربعا دولار ينسجمان على فيلم
"(ضوء القمر في (فيرمونت"
ماذا؟ -
أموال متكلمة -
قرد متكلم؟ -
نعم، قرد متكلم -
جاء من المستقبل
"الأحمق، يقول فقط "فيكس
دروس التحقيق غداً
لا تنس -
حاضر -
...(و يا (هاري
تعال هنا
أنا أعرف هذه الفتاة
لقد قامت لي ببعض الأعمال
جرب غرفة الدومينو
و أين هي؟
(مرحباً، أنا (فليكا -
مرحباً -
كيف حالك؟ -
بخير، ما عملك إذاً؟ -
أنا محقق خاص، و أنتِ؟ -
أنا مضيفة جوية -
حقاً؟ -
نعم -
حسناً، تسعدني مقابلتك -
هكذا فقط؟ -
نعم -
أيمكنني تناول بعض المياه الغازية؟
شكراً
(مساء الخير، اسمي (هاري
يا إلهي، جسدي مليء بالقرح
أعني، جسدي ليس كرجل غاضب
في أحد أفلام الخمسينيات
ألم أرك في حفل منذ ساعات فقط؟ -
لماذا؟ -
لماذا ماذا؟ -
لماذا أنا؟ -
حقاً، لماذا ليس الفتاة التي هناك؟
انظر، إنها جميلة جداً
أي واحدة؟
على اليسار
(بجوار البرازيلي (بيلي بوب ثورنتون
هذه صعبة عليَّ قليلاً
واضح أنني أقاطعك
أشعر بشكل سيء، ماذا تشربين؟
بالسوء -
بالسوء؟ ماذا؟ -
تشعر بالسوء -
بالسوء؟ -
بشكل سيء" حال"
قولك لهذا يعني أن أعصاب جسدك
التي تسبب الشعور مدمرة -
حسناً، تقصدين التي هناك؟ -
...بين..يا إلهي، لا، لا هذه
الشقراء، الشقراء مثيرة للشفقة -
لماذا؟ -
أولاً، لقد نكحها الرجال أكثر
مما تناولت وجبات ساخنة
سمعت، كانت المنافسة محتدمة
ثم تركت الغداء
أسوأ شيء رغم هذا -
تفضلي -
الأسوأ أن سنها 35 عام
و لازالت تحاول التمثيل
أرى تجارب أدائها دائماً
انتهى أمرها تماماً -
هذا كرم كبير منكِ -
أيمكنني أن أسألك كم سنك يكون؟
بشكل صحيح -
حسناً، كم يكون سنك؟ -
أربعة و ثلاثون عاماً -
حقاً؟ -
أنا صغيرة -
...أين صديقك؟ الرجل الذي -
الرجل الذي غادرتي الحفل معه -
إنه أحمق لعين -
احتجت فقط لتوصيلة
آسفة، أنا ألعن كثيراً
أعرف، لا عليكِ -
أكنت تعرف المضيف؟ -
لا -
كان يبدو مألوفاً رغم هذا -
ربما ممثل
ابتعد يا رجل
كنت أتحدث لصديقتك -
لا تريد التحدث معك -
(ستعود لكِ بعد دقيقة يا (صن شاين
ليس أمامها دقيقة
حسناً، إن غيرتي رأيك بشأن المشروب
سأكون هناك
مع (جو بيشي) الأمريكي الأصل
...أنت في غاية ال -
كان هذا جيداً، صحيح؟ -
لماذا تمزحي معه؟
توقفي
هناك طاولة خالية هناك
أسمع أنه مكان مقترح لجلوس الحمقى
فمك مكان مقترح لوضع جورب
أيتها الأميرة
الصديقة المخيفة
اللعنة
ألن تذكرني يا (هاري لوكهارت) أم ماذا؟
يا إلهي
(إمبري) ب(إنديانا)
تحب الثعابين، تخاف من العناكب
هيا، أنسيت؟
...كنت (هاري) الخارق
لا، لا، (هارولد) الأكبر -
هارموني)؟) -
لقد قطعتني نصفين، أتذكر؟
تباً، يا إلهي
كيف حالك؟
حسناً، لقد كنت راوياً سيئاً ثانيةً
لأن هذا الفتى في البداية
هذا الساحر كان أنا
لا أقصد أن ألومكم
لكن إن كنتم تنتبهون جيداً
...لم يكن سيتوجب عليَّ وقتها أن
عظيم، السبب واضح
أيها الرجل و المرأة، عندي فكرة
لماذا لا نضع هذان الكومبارس أمام
العدسة اللعينة الضخمة؟
أيها الرجل
أيتها المرأة السمينة، ابتعدا
أرأيتم؟
(هارولد)
أتذكرون عندما قلت أن فتاة
الثانوية علقت في ذهني؟
أن رؤية (هاروني) ذكرتني بها؟
هذا لأنها كانت هي
هي
تدفقت ذكريات الماضي بي ثانيةً
كيف أنني كنت الوحيد الذي
تخبره بما داخلها و تثق به
و مع ذلك تضاجع بقية الفتية في المدرسة
كانت أول مرة أشعر
كيف أن الإشفاق على شخص
و الرغبة في أن تنكحه يمكن
أن تسيطر على تفكيرك
حزن شديد
يصاحبه رغبة في المضاجعة
أهذا تصرف مريض؟
نعم، أظنه كذلك
تركي لأختي في الوطن
تركها هناك وحدها
هو أصعب شيء قمت به في حياتي
أتذكر عندما كنا صغيرين جداً
و جاء فريق عمل فيلم للمدينة؟
الفيلم الغامض لهذا الرجل
جوني) ماذا؟)
(جوسمر) -
جوني جوسمر)، نعم) -
أصيبت أمك بالجنون
و اشترت كل هذه الكتب و الأشياء
كان هذا...يا إلهي، كان هذا منذ مدة طويلة -
نعم، كان هذا في الأيام الخوالي -
(هاري)
لم أصبح شهيرة
بعد
...لقد نجحت
في تصوير هذا الإعلان
أنتِ تمزحين؟
أي واحد؟
حسناً، أتعلم هذا الذي به الدب؟
و هو كالآتي...حسناً، هذا مضحك
...أفضل خمر (جينيروس) لكن" -
أنا مجرد دب، ماذا أعرف أنا؟" -
"أنا أمتص رؤوس الأسماك
أكانت هذه أنتِ؟
يا إلهي -
نعم، كانت أنا، نعم -
هذا رائع -
إعلان -
هيا، هذا أمر هام
إنه إعلان وطني -
(توقف يا (هاري -
إنه لا شيء
...كانت هناك حقاً لحظة طريفة حيث
لوحت بيدي
"(أفضل خمر (جينيروس"
على أي حال، إنه لا شيء -
هذا طريف -
ليس مميزاً على الإطلاق -
حسناً، أظنه مميزاً -
هذا الذي يشبه (ستيفن سيجال) يراه مميزاً
هناك على يسارك
أقنعتك، أليس كذلك؟
لا عليكِ
لقد عرفت حقيقته عندما دخل
عودي للفندق لبعض الوقت
تناولي مشروباً واحداً فقط
احضري صديقك معكِ
لا مشكلة
هيا، مشروب واحد فقط
(ستعودي للمنزل بأسرع مما يمكنك قول (جاك روبينسون
لست متأكدة من هذا
...فيمكن أنا أقول
جاك روبينسون) بسرعة كبيرة) -
سأحدد لكِ الوقت -
(جاك روبينسون)
ألديك أي فكرة كم الساعة؟ -
نعم، أنا آسف جداً -
يا إلهي، لازلتي تبدين مذهلة
...أنتِ جميلة حقاً، يعجبني
لماذا جئت هنا؟ -
سؤال وجيه -
ستظنينني مجنوناً، لكنني لا أذكر
...ما حدث بالضبط
بين الثانية و الخامسة
هذه الفترة ممحية من ذاكرتي
حقاً؟ أين (مارليا)؟ -
مارليا)؟) -
...الفتاة التي -
نامت (مارليا) في غرفتي -
و لم أراكِ و أنتِ ترحلي
...لذا فسوف
رحلت عندما رأيت لسانك
في حلقها
أفعلت هذا؟ -
نعم -
يا إلهي، أخطأت الحلق
أخطأت المرأة، هذا سيء
نعم، سيء جداً
(أمامك عشر ثوان يا (هاري
يا إلهي، أكره الضغط
...أتيت هنا
...لأنني أظن
أنكِ ذكية و جذابة
حسناً، هذا كثير، توقف -
...لا، لكنني -
يا إلهي، لا أصدق أنك
...أتيت هنا في السادسة صباحاً
لتعبر عن إعجابك بي
بعد أن نكحت صديقتي
لا، ينتهي الأمر هنا
لم أفعل، أظنني لم أفعل
ماذا تعني؟
قلت أنك لا تذكر
حسناً، هذا ما أقصد، إن لم
أكن أذكر لأنني ثمل فكيف فعلت هذا أصلاً؟
أعرف أن هذا مهين و غير طبيعي
و لا أتظاهر أنني طبيعي
...لقد خفت فقط
أحمق
لماذا؟ لماذا؟ لماذا؟
اليوم الثاني
المرأة التي في البحيرة
و كل القصص بها هذا الشيء
هذا المنهج كان جيداً
حقاً، أريد أن أقرأ واحداً يوماً ما
كتاب كامل في يوم، مذهل -
...كان (جوني جوسمر) يتولى -
قضيتين ليس لهما علاقة ببعضهما
واحدة طبيعية
و الأخرى شيء وحشي غريب
ثم تكتشف أنهما مترابطتان
أنهما قضية واحدة
...هذا هو جوهر ال
نعم، أسمع هذا طوال الوقت
أيمكنك ألا تعبث بالأشياء؟
إنه صغير
أهو حقيقي؟
نعم، إنه مسدس صغير
إنه محشو بالرصاصات
أسمه مسدسي الشاذ -
بسبب؟ -
لأنه يكون نافعاً لرصاصتين فقط
ثم يجب أن تتركه لشيء أفضل
أنت من سألت
فلنبدأ الدرس
(عميلتي اسمها (أليسون آيمز -
(آيمز) -
أنثى، استأجرتني لأقوم ببعض
التصوير بالفيديو
أهي جذابة؟ -
يا رجل -
تفتح الباب و المذياع يعمل
تدعوني للجلوس
و تجلس على حجري
و تشعل سيجارة -
حقاً؟ -
لا أيها الأحمق
لقد استأجرتني من على الهاتف
و دفعت الثمن بالبطاقة الائتمانية -
حسناً -
القاعدة الأولى
في هذا العمل، الحياة العادية مملة -
أيجب أن تدخن؟ -
أتريدني أن أطفئها؟ -
نغم، بمجرد عثورك على كتلة
من الشجيرات القها بها
كنت تعرف (هارموني) إذاً في الثانوية
قلت أنها تجاهلتك
لا في الواقع
لقد ضاجعت كل الفتية عداي
لا، غير صحيح
لقد كان هناك استثناء
وافقت ألا تضاجع أعز أصدقائي
(تشوك شتني)
لقد كان أعز أصدقائي
لذا فاحترمت رغبتي
حسناً، كان هذا لطفاً منها -
حتى إن كان طلب منها، قالت أنها لم تكن لتوافق -
اثبت
ابق هادئاً
تشوك شتني)؟)
نعم، إنه شاذ
ماذا بتلك السيارة؟ -
هل أبدو لك ميكانيكياً؟ -
هل سنتبعه؟ -
إلى أين سيذهب؟ -
لقد كان أمامنا بالضبط ثم اختفى فجأة
أين هو؟
تباً، لا بد أنه بمكان ما هنا
لقد استدار أمامنا
يا إلهي -
اللعنة -
(عد يا (هاري
(هاري)
(لا يوجد أحد بالسيارة، (هاري -
ماذا؟ -
(توقف يا (هاري
أظنها ستغرق -
انتظر، الصوت -
سأتفقد المقعد الخلفي -
لا، احضر المفاتيح -
المفاتيح
احضر المفاتيح
(بيري)
بيري)؟)
اللعنة
(بيري)
من أين أتت؟
كانت في حقيبة السيارة
اضطررت لإطلاق النار على القفل لفتحها
يا إلهي
يا إلهي، ماذا فعلوا بوجهها؟
أماتت؟ -
لا، إنها تريح عينيها قليلاً -
بالطبع ماتت
لقد انكسرت رقبتها
ماذا يجري؟ -
اصمت -
أمامنا فتاة ميتة هنا -
رجلن يرتديان أقنعة
ها قد ذهبا
ماذا يجري بحق الجحيم؟
هذا سيء
يجب أن نرحل من هنا قبل مجيء الشرطة
خطأ، نذهب للشرطة مباشرةً -
...بالضبط، للشرطة -
التي ستصدق أن رقبتها انكسرت
قبل أن تطلق النار على رأسها
ماذا؟
هيا، يجب أن نرحل -
يا إلهي -
يجب أن نرحل، هيا هيا -
يا إلهي
حسناً، سنرحل -
يجب أن نرحل، هيا هيا هيا -
أين سلاحي؟
...لا، أنا -
اعطني سلاحي -
لقد تخلصت منه -
ماذا تقول؟ -
نعم، ألقيت به في البحيرة
لأنني ظننت أنه لا يمكنك
(لدي سوابق في (نيويورك
...لذا فلا يمكنني أن أعبث
ألقيت به؟ -
إنه دليل إدانة -
انتبه، اهدأ -
حسناً، حسناً، أنا آسف -
لقد ارتبكت قليلاً -
هذا جنون، أتفهم هذا -
ما هذا؟ أهذا دليل إدانة؟ -
ماذا تقصد؟ -
أترى هذا؟ -
داخل هذا الشيء؟ -
ماذا دهاك؟
مسدسي الخزفي ذو الألفين دولار
...الذي أهدته لي أمي
تلق به بجوار السيارة
ماذا سيحدث عندما يمشطوا البحيرة؟
أتظنهم سيجدوا المسدس؟
يا إلهي، ابحث عن كلمة "أحمق" في القاموس
أتعرف ما ستجد؟
صورتي؟ -
لا -
"ستجد تعريف كلمة "أحمق
و هو أنت
عميلة حقيرة
تستأجرني و تجعلني أشهد جريمة قتل
أيمكنني استخدام فوطة جافة؟ هذه مبتلة -
لا -
هذه الفوطة مبتلة -
الفوطة للمقعد -
كانت هذه للحذاء
و أعطيتها لي لأمسح وجهي؟
هذه مبتلة، أيمكنني استخدام واحدة جافة -
إنها قذرة، لا -
...أيمكنني -
لا، كف عن الثرثرة -
من الأفضل أن يتحسن تمثيلك
اخرج -
آسف بشأن السلاح -
لا يهم
اخرج
اذهب
نم جيداً
إن راودتك أي أسئلة
تردد في الاتصال
جيد -
معذرةً؟ -
نم جيد
و إلا سيفهمها الناس أن
...أعصاب جسدك المخصصة للنوم
ماذا أيها الأحمق؟ "جيداً" حال
من علمك النحو؟ اخرج، اختف
سأعطيك رنة -
اذهب للجحيم -
لا عليك
لا تعتذر
في أحلامك، لقد نسيت هذا -
شكراً -
مرحباً؟ -
(أحاول الوصول ل(هاري لوكهارت -
معك -
(أنا الرقيب (هايل
أتمانع في إجابة بعض الأسئلة؟
بالطبع لا، تفضل
اسأل أيها الضابط
أتعرف امرأة تدعى (هارموني فايث لاين)؟
نعم، ما هذا ال...؟
أتذكر إعطاء رقمك لآنسة (لاين) مؤخراً؟
على ورقة ربما؟ -
لا -
متأكد؟ -
لا أعرف، ربما معها رقمي، لماذا؟ -
القانون يحتم علينا أن نعتبر أي انتحار
جريمة قتل محتملة
(لقد أطلقت (هارموني لاين
النار على نفسها يا سيدي
انتحرت؟ -
نعم -
مرحباً؟
تباً -
يا إلهي -
لا تلوم نفسك
...اسمع
...هذه الأشياء تحدث أحياناً -
لسبب -
لسبب؟
تباً
لماذا؟ لأنني أسقط من على مبنى
(ينجو 10 أشخاص في (بالتيمور
من الموت في تحطم حافلة؟
(إنهم على الأقل يستمتعون ب(بالتيمور
بينما أنا هنا على وشك الجنون
(لقد هبت ل(بالتيمور
أنت محق
اسمع
أنا آسف حقاً، يجب أن أرحل -
نعم -
يجب أن أرحل
عليَّ أن أرحل
(جينيروس)
المتعة الحقيقية للشراب
(أفضل خمر (جينيروس
لكن ماذا أعرف أنا؟ أنا مجرد دب
أنا أمتص رؤوس الأسماك
(جينيروس)
كنت متعباً و غاضباً
كنت أكثر ابتلالاً من (درو باريمور) في ملهى ليلي
كنت أحتاج لحمام ساخن
فراش دافيء
لكن كانت الليلة تعد لي مفاجأة
حقاً؟ -
لقد جاءني العميل الخيالي -
جاءك العميل الخيالي -
به كل الأسلحة الرائعة -
الشرطي الحامي في الطريق أيضاً
سيكون أكثر قيمة أيضاً
لأنه مصاب بالشلل على ما أظن
اللعنة
لقد نسيت، كان ل(جوني) العجوز
قضيتين دائماً، أنسيتم؟
كيف حالك؟
مرحباً
(لقد ماتت يا (هاري
نعم -
لقد ماتت -
أعرف
من؟
في الواقع، لم تسرق بطاقتك الائتمانية
فحسب بل و بطاقتك الشخصية أيضاً
نأسف على الخطأ الذي حدث
حسناً، أتنوين تحديد هوية
...هذه المرأة ب
أختي! نعم -
كانت أختك هنا؟ -
يا إلهي
لم نتحدث منذ سنوات
لم تسامحني أبداً يا (هاري) على تركها وحدها -
لا عليكِ -
سأحضر لكِ ملاءة -
(لا أريد ملاءة يا (هاري -
لكنك ترتعدين -
لا يهم -
أنتِ تخيفيني
هلا هدأتي من فضلك؟
يا إلهي -
أنا سعيد لسلامتك -
لكن لا أعرف الآن
أنتِ تزيدين من توتري، اجلسي
حسناً -
اخبريني بما حدث -
لقد دخلت (جينا) منزلي
(البارحة يا (هاري
لا بد أنها كانت مفلسة
لا أعرف
لقد سرقت 200 دولار، بطاقة ائتمانية
و بطاقة، و الله وحده يعلم ماذا أيضاً
حسناً -
يا إلهي -
(كفى كذباً يا (هاري -
كفى -
كفى
هل أنت محقق؟
هل أنت محقق؟ -
من قال لكِ هذا؟ -
(فليكا)، (فليكا)
أتعرف صديقتي (فليكا)؟ أخبرتني
أخبرتني أنك محقق
إن كنت حقاً فأنا أحتاج مساعدتك -
...حسناً -
هذا فارغ يا عزيزتي
(حسناً، أعرف أن هذا يبدو جنوناً يا (هاري
لكن اسمع، حسناً، حسناً
...أختي تعيش هناك -
ماتت أخت (هارموني)، ما المشكلة؟ -
ماذا كانت تفعل هنا أصلاً؟
المرأة في البحيرة، و الآن الأخت
جثتان في ثلاث ساعات
هل أنا مجنون؟ هذا غير طبيعي، صحيح؟
...نعم، ربما كان من المفترض أن أخبرها
...أنني لم أكن حقاً حلمة
أقصد محقق
محقق، آسف
كان يجب أن أقول شيئاً لكنها لم تصمت
البطاقة التي سرقتها مني كانت
خالية من الرصيد
قبل وفاتها سحبت منها 2000 دولار
هذا غريب، أليس كذلك؟
سنترون) شيء ما)
...شركة ما، بجانب
(إنذار يا (هاري
أخذت حبة منع للحمل
لماذا تهتم بأخذ حبة؟
(لقد قُتِلَت يا (هاري
لقد قُتِلَت، لقد قُتِلَت
لا عليكِ يا عزيزتي
اهدأي، اهدأي، حسناً، اهدأي
هل ستساعدني يا (هاري)؟
...يجب أن أراجع جدول أعمالي -
...(لأنه إن لم تكن ستساعدني يا (هاري -
سأخرج من هنا
و أبحث عن شخص غيرك يساعدني
سأتفقد فقط جدول أعمالي -
أيمكنك مساعدتي يا (هاري)؟ -
لأنه إن لم تكن تنوي مساعدتي سأبحث عن غيرك -
...حسناً، حسناً، أحياناً -
...الأعمال التي أمامي -
(شكراً يا (هاري -
يا للقرف
هيا
لم أقصد شيئاً، لم أفعل شيئاً -
ماذا تفعل؟ -
لم أفعل شيئاً -
كنت تمسك بحلمتي -
لا، كان هناك عنكبوت
كان هناك عنكبوتاً كبيراً
بالله عليك، لا يهم -
أقسم بالله -
اسمعي، سأجده، سأجد هذا الشيء
أين أنت أيها الحقير؟
لا عليك يا (هاري)، أصدقك -
واضح أنكِ لا تصدقي -
اسمع يا (هاري)، لقد أمسكت بحلمتي
إنها الحياة، حسناً؟ ليس أمراً خطيراً
ليس أمراً خطيراً؟
:رجل يمسك بحلمتك فتقولين
إنها الحياة، ليس أمراً خطيراً
أعني، أي حديث هذا؟
لا، اخبريني، أي حديث هذا؟
لا أصدقك
...لا أصدق أن هذا رد فعلك ل
أترى؟
نعم
أثق بك -
حسناً -
ماذا بك؟ أنا أخلي مسئوليتك
لم تفعل شيئاً
لا، لكنكِ ظننتيني فعلت
أتفهمين؟ أنا مسئول
المسئولية هي تخصصي، أتفهمين؟
اسمعيني، الإمساك بحلمتك أمر خطير
أعرف أنه لم يكن قصدي
...لكن ما أقوله هو
تصرفك يكون "يا للهول، مجرد خطأ
"الكل يفعل هذا
من هم الرجال الذين ترافقين؟
أعني، هل أنتِ من الفتيات اللائي...؟
ماذا يا (هاري)؟
ماذا؟
نسيت
آسف، اهدأي فقط
ارتاحي قليلاً، حسناً؟
حسناً، سنبدأ بقضيتك غداً
اتفقنا؟
أيناسبك بعد الظهر؟ -
(أي وقت يا (هاري -
سأذهب -
حسناً -
سآخذ بعض الأطقم، حسناً؟ -
نعم، استعيري ما تريدين -
سأعيدها لك -
نعم، نعم، خذي أي شيء من الدولاب -
كل ما بالدولاب نظيف
(تصبح على خير يا (هاري
هاري)؟)
...هذا
هذا رائع حقاً -
أليس كذلك؟ -
سأرحل -
نعم، احصلي على قسط من الراحة -
إلى اللقاء
اللعنة
ماذا؟ أعادوها؟
نعم، إنها في حوض الاستحمام
أنا أنظر لها الآن بالله عليك
مستحيل
...إنهم لا يعرفونك حتى، لا يمكنهم
مستحيل، أنت محق، لا يمكن أن تكون الجثة هنا
أنا أحلم، أرى أيضاً (إلمو) مساعد بابا نويل
اصمت، كيف دخلوا؟ -
لا أعرف -
و كيف لي أن أعرف؟
ربما من مخرج الطواريء
حسناً، فلنبدأ بالأولويات
يجب أن ننقلها لمكانٍ ما، أعندك قفاز؟
ماذا؟ -
قفاز؟ أعندك قفاز؟ -
يجب أن تنقلها، إن كانت خدعة فهناك
من يبلغ الشرطة عنك الآن
افعل هذا، غلف الجثة في ملاءة
أو غطاء أو أي شيء
حسناً، نوع معين من القفازات؟ -
(نعم، (فون -
هلا أسرعت؟
بيري)؟) -
نعم؟ -
لقد تبولت عليها -
ماذا؟ تبولت على ماذا؟ -
تبولت على الجثة
أيمكنهم تحديد هوية صاحب البول؟
معذرةً، تبولت على...؟ -
...على الجثة، سؤالي هو -
لا، سؤالي أنا
سأسأل أنا أولاً
لماذا يمكن بأي شكل من الأشكال
أن تتبول على جثة؟
لم أفعل هذا على سبيل المتعة بالتأكيد
قلت أن هذا لا يحدث
هذا خطؤك
اصمت و اسمعني
أولاً، يجب تغليف الجثة -
حسناً -
ثانياً، يجب أن تجد السلاح
"قل هذا معي، "اعثر على السلاح -
أجد السلاح -
تباً، لقد ألقيت به في البحيرة
ليس سلاحي أيها الأحمق
لقد وضعوا الجثة لك، إنهم يحاولون توريطك
فبالتأكيد دسوا لك سلاح
صدقني، تحرك
سأكون عندك خلال أربع دقائق
حدد المتحدث غرفة رقم 714
اقتحام أو ما شابه، عنف
نعم، غرفة 714
(لوكهارت)
انتظرا حتى أحضر المفتاح -
في الواقع، ليست 714، إنها 514
كنت هناك منذ قليل و هي
مليئة بالضوضاء
لنحضر المفتاح -
نعم، الوضع سيء جداً -
لا ترد على هذا -
نعم -
هذه هي؟ -
لا، هذه الجثة الأخرى -
لآخر نزيل كان هنا
تباً لك
أكان هناك سلاح؟
(نعم، إنه هنا يا (بيري
لقد أوقعوا بنا الأوغاد، أوقعوا بي
لم يمر يومين على وجودي بالمدينة
و هم يعرفوا اسمي و مكاني
هذا مستحيل -
نعم، هذا غريب جداً، من السلم الخلفي -
نسيت أن أخبرك، (هارموني) حية
تظن أن هناك من قتل أختها
ماذا؟ -
لا تشغل بالك -
هذان الرجلان رأيا أحمقين فجأة
ماذا تظن؟ -
يظنونا نعرف شيئاً -
لذا فقد فزعا، و معهما جثة
يجب أن يتخلصا من الأدلة
في حوض استحمامي؟
هيا، لقد قلت الحياة الطبيعية
كانا يوقعان بك يا أحمق، هذه هي الحياة، لا تفزع -
لم يكونا يوقعا بي -
أنت تغير نبرتك كل خمس دقائق
قبلني، قبلني -
ماذا؟ لا، لا، لا -
انظر لهذان الشاذان
هذه الدروس سيئة
أعتزل، هذا ليس العمل بالتحقيق
...الجثث الطافية في البحيرات
و تقبيل الناس لبعضها، هذا غير صحيح
هذا قمة الخطأ
أيمكن لأحد أن يفهمني ما يجري؟
تظنني محققاً
تعامل على هذا الأساس
ماذا؟ -
لا تفسد صورتي -
مرحباً
أتعرف أن الشرطة تبحث عنك يا (هاري)؟
حقاً؟ -
نعم -
لقد أرسلتهم لغرفة أخرى
لم أعرف ما يمكنني فعله
لا، لا، لقد أحسنتي صنعاً
...أنا و (بيري)، إننا فقط
(مرحباً يا (بيري -
كنا نعدو فحسب، مجرد لعبة -
...بيري)، ماذا تسمي) -
عم تتحدث يا (هاري)؟ -
اللعبة القديمة للاستدراج ثم الدفع
هذا ما نفعل
ماذا يجري؟ -
...إنه -
لماذا كنت تقبل (بيري)؟
أرسلتها للمنزل و أقنعتها
أولاً، أننا سنتولى قضيتها غداً
ثانياً، أنني لم أكن شاذاً حقاً
لا تسألوني كيف نجحت في الأمر الثاني
لماذا لم نتركها مكانها فحسب؟
فكر أيها الأحمق
اتصال بالشرطة عن غرفتك بالفندق
ثم فجأة توجد جثة بالخارج؟
فكرة سيئة
بمناسبة الحديث عن الأفكار السيئة؟
ما هذا الذي تقول عن تولي قضيتك الخاصة؟
من كل الأشياء القذرة التي تفعلها
لقد انتحرت بالمناسبة
انتحرت
لقد حللت لك قضيتك
...لا، لا، إن (هارموني) مقتنعة -
لا أهتم ب..اسمعني -
ماتت الأخت الصغرى بدلاً منها، انتهت القصة -
حسناً، فهمتك -
حسناً، يبدو لي هذا جيداً
حان وقت إفراغ الحمولة
آسف يا عزيزتي
كنتي تستحقين ما هو أفضل
اليوم الثالث
الأخت الصغرى
قبل رحيلي
تركتها في رعاية إحدى الأسر
لم أخبرك أبداً مدى المعاملة السيئة
التي كانوا يعاملونها بها، أتحدث عن أبي
اسمعي، أنا آخذ ملاحظات عامةً
لذا فإن كنتي أكثر دقة
و تحديداً سيكون هذا أفضل
أذكر أنني كذبت عليها مرة واحدة
:قلت لها
ربما الرجل الذي يعيش"
"معكِ ليس والدك
أخبرتي أختك أنها متبناة، صحيح؟
لا، فعلت ما هو أفضل
أخبرتها أن والدها الحقيقي كان ممثلاً
كان في الفيلم الذي
صوروه في المدينة
(جوني جوسمر) -
فيلم (جوني جوسمر)، بالضبط -
أخبرت (جينا) أنها ستذهب ل(هوليوود) يوماً ما
و ستقابل والدها الحقيقي المشهور
الثلاثاء، 3 مارس عام 1980 م
(إمبري) ب(أندونيسيا)
(طاقم عمل (لوس أنجلوس) يدخل (إمبري
(صدقتني يا (هاري
و جاءت إلى هنا بحثاً عنه
...حسناً، هذه معلومات كافية لأبدأ
بحثي على ما أظن -
شكراً لك -
سأتولى القضية
إليكِ بطاقتي
...إنها بطاقة سحرية لذا -
(يا للهول، (هارولد الخارق -
"قولي فقط "جلا جلا -
ماذا حدث، هل قاضاك أحد؟ -
كانت "بللم بللم" عندما قطعتني نصفين
ولا أقصد أن أكون دقيقة زيادة عن اللزوم
"لكنه كان "(هارولد) الأكبر
لا، كنت الأكبر و الآن أصبحت خارقاً
تعودي على هذا
مرحباً، إنه أنا
أتسمع شيئاً؟
لا، لا يوجد شيء بالصحف
...لذا
(أنا مشغول بقضية (هارموني
أي قضية؟
دعها
ستبدأ نشرة الأخبار على القناة الخامسة
اتصل بي بعدها
سار اختطاف بشكل خاطيء
غير واضح لماذا تم
قتل ابنته أو حتى أين
لأنها كادت تموت ثم انتقلت
تقول مصادرنا بالشرطة
أنه تم التبليغ عن اختفاء
فيرونيكا ديكستر) بعد ظهر أمس)
عندما لم تستقبل صديقها بالمطار
تصدرت آنسة (ديكستر) الأخبار مؤخراً
(عندما عادت من (باريس
و سحبت دعوتها القضائية بالملايين
ضد والدها
الممثل و الذي أصبح رجل أعمال
(هارلان ديكستر)
يمتلك سيد (ديكستر) عيادة
ديكستر) المهيبة)
ماتت زوجته الربيع الماضي
مما أثار عودة (فيرونيكا) للولايات المتحدة
و عادت الابنة للعيش مع والدها
بعد سنوات من الغربة
(فيرونيكا ديكستر)
(التي بلغت من العمر 25 عاماً بالأمس، أكمل يا (بول
كنا في الحفل للتو
أتريد إخباري
أن الفتاة في البحيرة هي
نفسها (فيرونيكا ديكستر)؟
نفس بطاقة الهوية، الندبات
شكل الأسنان
أتحدثت لزميلك في الشرطة؟ -
نعم، لا يعرفون الكثير -
وصلهم تقرير المعمل الجنائي
لا يوجد أي أثر لاغتصاب
:الخلاصي هي
فيرونيكا ديكستر)، خرجت في الرابعة)
و النصف ظهر أمس من منزلها
ذهبت للمطار و أخذت صديقها القديم
ثم انطلقت
هكذا فقط؟ كان هذا آخر من يراها؟ -
بنفس المواصفات، نعم -
هل وجدت الشرطة السيارة؟
لا يا عبقري
نحن من وجدناها، أتذكر؟
نعم، صحيح
(كان القتلة في الحفل يا (هاري -
حقاً؟ -
كان القتلة في منزل (ديكستر)؟ -
و هكذا عرفوا شخصيتك -
بدأ الأمر يصبح مخيفاً، يجب أن تنجو بحياتك
يجب أن ترحل على طائرة اليوم
لكن عندي اختبار الكاميرا يوم الثلاثاء -
هذا لا يهم -
سأرحل يوم الأربعاء -
لن تحصل على الدور -
تباً لك، لا تكن غبياً -
لا، أعرف -
(أعرف انها فرصة كبيرة و أنني لست (مارلون براندو -
(لن تحصل على الدور يا (هاري -
(أنت لا تسمعني يا (هاري
!لن تحصل على الدور، (هاري)
لن تحصل على الدور
كولين فيريل) يريد أموالاً كثيرة)
أتفهمني الآن؟
دابني)، يزيح الستار عن اكتشاف عظيم)
فتى جديد، يعمل بثمنِ بخس
و يرحله من هنا
و يعطه مظهر و يرسله للحفلات
و الاختبارات، و دروس التحقيق
كل هذا
لقد كان يستغلك
(يوفر 2 مليون على (كولين فيريل
آسف يا رجل
الأمر هكذا
لن أكذب عليك بعد الآن
سأكون متفهماً إن أردت أن تلكمني
أيها الحقير
أيها الوغد الجبان
توقف
لا تتعب نفسك في دعوة (هارموني) للخروج
لم يسعدها أنك كذاب
أنك لست محققاً، أنك كذبت
أخبرتها؟ -
احضر هذه -
احضرها
لماذا أخبرتها؟
لم يكن عليك إخبارها
أتعلم، أنا أحمق لأنني ظننتا صديقين -
لا، لسنا صديقين -
كنت في ورطة، و جئت لإنقاذي -
لا، لقد كنت...كف عن مقاطعتي -
لقد كنت أحمي موكلي
دابني)، أفق)
إنه يدفع لي لأبعده عن التورط مع الجثث
(لست رجلاً صالحاً يا (هاري
عد لمنزلك قبل أن يصيبك أذى
ماذا، أتهددني؟ -
لا أيها الأحمق -
عد لمنزلك قبل أن يؤذيك الأشرار
حسناً، فهمت
أفهمك
عيد ميلاد مجيد
آسف لأنني أفسدت حياتك
لا عليك
تمسك بعملك الشاذ
(المسافرون على الرحلة 758 من (دينيفر
يمكنهم أخذ حقائبهم من صالة 2
(مرحباً يا (فليكا
(إنه أنا، (هاري
أتذكريني؟
ما الأحوال يا عزيزتي؟ كيف حالك؟
لا تريد التحدث إليك -
لا، لا، أعرف -
أفكرتي أنه ربما أنا
من لا أريد التحدث إليها؟
رأيت أذنيكِ المميزتين حقاً
تبدين مختلفة قليلاً
لكنكِ (فليكا) بالتأكيد
ربما أنا مهتم بكِ أنتِ -
أهذا حقيقي؟ -
ليس تماماً، اسمعي
لا بد أنه معها هاتف خلوي، صحيح؟ لا بد
انس الأمر، هذا بينكما -
اسمعي، معي تذكرة، سأرحل -
...سأعود للساحل الشرقي و هذا
لا؟ هيا
أريد فقط أن أقول لها شيئاً
أي شيء قبل أن ننفصل
أرجوكِ، هيا، ساعديني
سأندم على هذا -
...لا، لن -
و هذه بدلة أنيقة جداً بالمناسبة
ليس هنا، هذا غريب -
ما الغريب؟ -
لا شيء
إنه فقط مسجل باسم الشهرة
يا إلهي، الناس كلها لديها أسماء شهرة
ما اسم شهرتها؟
(آيمز)
(أليسون آيمز)
...حسناً، سأدونه ففط ثم
قولي الاسم ثانيةً
(أليسون آيمز) -
"أليسون آيمز)، "آ - ي - م - ز)-
هذا اسم شهرة (هارموني)؟ -
قلت هذا للتو -
أعرف أن هذا الاسم على بطاقتها الائتمانية
و كيف لي أن أعرف؟ -
تباً، شكراً يا عزيزتي، يجب أن أرحل -
آسف يا سيدتي
لقد اتصلت بمكتب شركة (سينترون) المحدودة
اترك رسالة
(آخر الأخبار يا (بيري)، عميلتك (آيمز
كانت الأخت الصغرى
أكرر، الأخت الصغرى
(هذا ما صرفت عليه ألفي (هارموني
إنه في مصرفك
أيها الوغد ذو الأسعار الغالية
استأجرتك أختها الصغرى
أتفهم؟ قضيتي و قضيتك واحدة
هيا -
اخرج من حياتي -
كنت في المطار، حسناً
...و قابلت (فليكا) و قالت
هل قطعت اصبعك للتو؟ -
نعم -
إنه على الأرض، لا أريد أن أراه
التقطيه و ضعيه في ثلج، التقطيه
شكراً
(أنت عبقري يا (هاري
أنت عبقري
يا إلهي، آسفة أنني تركتك
لكن كان عليَّ الذهاب للعمل
اسمع، سأصاب بالجنون هنا
لا يمكنني أن أكف عن التفكير بهذا
ما علاقة أختي ب(فيرونيكا ديكستر)؟
(لقد توقعت جريمة القتل هذه يا (هاري
بالله عليك لقد أرسلتك أنت و (بيري) لنفس المكان
الأمر كله شرس
!أتعرفين ما الجنون أيضاً؟ لقد قطعتي اصبعي
(يا إلهي يا (هاري
آسفة بشأن هذا؟ كيف حالك الآن؟
بخير، أوقوا النزيف
أعطوني مسكن للألم
أين (بيري)؟ يجب أن نجده -
بيري) قادم) -
(أنا في حفل بفندق (صن ست بلازا
اسمع، أتذكر عندما قلت أنه
ربما كان القاتل في حفل (ديكستر)؟
حسناً، نفس المجموعة هنا الليلة -
ضعيني على القائمة يا عزيزتي، سآتي -
سأرى إن كان بإمكاني إثارة القلق
و أرفع قبعتي و أرى من سيطلق عليها النار
ربما عليك ترك القبعة في المنتصف
و إن أطلقوا عليها النار سترتد
(تبدو في أسوأ حال يا (هاري
اعطيني العنوان
أنا قادم
(وصلت منهكاً قليلاً ل(ديميرول
أفكر أنه ربما لم تكن
نظرية (هارموني) بهذا الجنون
مرحباً
ماذا إن كانت قتلت الأخت الصغرى
على يد نفس الحمقى
الذين قتلوا (فيرونيكا ديكستر)؟
أتذكرون؟
ذوو الأقنعة، هؤلاء الرجال
في هذه اللحظة قررت
حتى إن تسبب هذا بموتي لن أتوقف
(حتى أسمك باثنين من (ديميرول
لا، حقاً لقد توليت القضية
(هاري لوكهارت)، محقق شرطة ل(لوس أنجلوس)
وجدته -
وجدتي ماذا؟ -
الآن فقط، صديقتي (تيف) تقوم
(بدبلجة الأفلام في (فوكس
"سيد القضبان الذكورية" -
لا، يا (هاري)، إنه عنوان زائف -
فسيكون هذا خرق لحقوق النشر
(و يمكن أن يطرودها، هذا فيلم (جوني جوسمر
اسمع، إن كانت (جينا) تبحث عن والدها الغامض
فكانت ستبدأ من هنا، صحيح؟
يا إلهي، لا تتكبر عليَّ -
لا أفعل -
أنت تتكبر عليَّ -
لا، لا أفعل، إنه فقط صوت مضحك -
لا أعرف إن كان هذا الفتى عشيقك أم لا
لكن عندما كنتي في الحمام
كان يتفحصني بنظراته
ماذا؟ ماذا بتلك النساء؟ -
(هاري) -
بالله عليك، مثلهن كأي نساء أخريات
بل يختلفن، إنهن عملة فاسدة
كلهن منذ الطفولة
إن تحدثنا مثلاً عن رجل يضاجع
مئة مرأة في العام، و بحثنا في طفولته
بكل تفاصيلها سنجدها عادية نسبياً
أما إذا تحدثنا عن امرأة تضاجع
مئة رجل في العام
أرهنك أنه إن بحثنا في طفولتها
(فسنجد بها أصل فاسد في (دينفر
الدنمارك -
هذا أيضاً، لكنه هجر -
إنه إساءة معاملة. إنه "عمي
"قد ضاجعني
و كله يؤدي لهذا
كما لو أن أحدهم قد أمسك حرفياً (أمريكا)
من الساحل الشرقي و أخذ يهزها
و نجحت فقط الفتيات الطبيعيات في التماسك
حسناً، كل من يكره (هاري) هنا يرفع يده
أترى؟ عاهرات مطيعات أيضاً -
تباً لك -
مرحباً
حسناً، أمامك القليل من وقتي
اطربني
حسناً يا رفاق
قائمة فريق العمل
امسك، هذه هي البطاقة الائتمانية
التي استخدمتها أختي لاستجئارك
من بهذا الفيلم السينمائي بأي حال؟
عندنا (مايكل بيك)، مهما كان -
...إنه بطل فيلم "الجنة" مع -
(أوليفيا نيوتن جون) و (جين كيلي) -
شاذ -
ماذا؟ -
لا شيء -
اسمع يا (بيري) الآن، أعرف أنه
لا فائدة من هذا، لكن رفقاً بي
يجب أن نتخلص من القبعة
...آسف يا عزيزتي، لا يمكنني
(أنا أعمل يا (هاري -
أعلم، لكن انسي الأمر -
حسناً يا رفاق، لا تنتقداني حقاً
انتبها فحسب، شاهدوه أرجوكما
(هذا (هارلان ديكستر -
ماذا؟ -
من؟ أين؟ -
من (هار..) ماذا؟ -
انظر، إنه أصغر بعشرين عاماً
(لكنه (هارلان ديكستر
يجب النظر دائماً داخل سيارة الشرطة
مستحيل
هذا منطقي حقاً
كانت لديه كتب (جوني جوسمر) في منزله
كان ممثلاً
يا إلهي، أنا أذكره الآن، 1980 م
يا إلهي، رأيته هكذا
شاب -
أين؟ -
في (انديانا)، كان هناك مع طاقم عمل الفيلم
أتذكر؟ أخبرتك أنه يبدو مألوفاً
يا إلهي، لا يمكن أن يكون هذا حقيقياً
و لا بد أن أختك رأت هذا
و تعرفين ما نتيجة هذا بالطبع
تخبري أختك بقصة خرافية
عن والدها الحقيقي
و بعدها بعشرين عام تأتي إلى
(لوس أنجلوس) بحثاً عن (هارلان ديكستر)
(عندي مراقبة في حديقة (ماك آرثر
يجب أن أتتبع فتاة حتى منتصف الليل
لا تلعبا دور المحققين
ليست هذه قصة
ليس هذا فيلماً
فهمنا
أتراني غبياً؟
أظنك لم تكن لتعرف أين تضع الطعام
إن لم تكن تحرك فمك كثيراً
نعم، أراك غبياً
(لا تسمع لأي كلمة يقولها يا (هاري
حسناً؟ سنصل لشيءٍ ما
نعم -
سأتصل بك غداً، سأعود للعمل -
جيد
عن إذنك -
كيف حالك يا عزيزي؟ ما هو شعورك؟ -
...إنني فقط س -
هيا لنتمشى قليلاً، تعال معنا -
عظيم
هذا كثير جداً
:حسناً، نحن كلنا هنا
(أيك)، (مايك) و (خردل) -
ماذا يعني هذا؟ -
أنا أتفق معه
هذا سخيف جداً
أسمع هذا طوال الوقت -
حقاً؟ -
نعم، بالتأكيد -
أين؟ في ملهى 1942 الليلي؟ -
...فقط لأنك لم تحصل على -
أيها الحقير، يمكنني...توقف -
هذا هراء، ماذا ستفعلان
...ستقتلاني هنا؟ هناك أم
استمر في التحدث و انظر ما سيحدث -
أتريد أن تعرف من نحن؟ -
أنا المقلاة، أتفهم؟
...و صديقي هذا
إنه الخردل -
أنا الخردل يا عزيزي -
بالتأكيد -
إنه النار -
تباً لك يا سيد خردل -
ها نحن نبدأ -
الآن، أنا و رجلي متعجبان مؤخراً
...من سلوكك ك
لماذا رجل مرح مستقيم مثلك يتجول
مع الشواذ جنسياً؟
و يمرح معهم في البحيرات و غيرها
ما هذا؟
أنتما الرجلان اللذان كانا
يرتديان الأقنعة
لا تسأل -
يا إلهي، لقد مزقت اصبعي
لقد أصلحته للتو، تباً
(أراهن أن هناك طبيب في (نيويورك
لينظف هذا الشيء
ينظفه
لم تعد (لوس أنجلوس) تريد أيها القوي
حسناً؟
كم تبعد المستشفى؟ -
مسافة خمس دقائق -
تحدث لي، شعارنا
في المدرسة الثانوية، ماذا كان؟
(هيا يا (هاري
ابق معي
أبيض" الفارس الأبيض"
"أبيض"
"أظن أن هذا أفضل من تسميته "فارس
ثم سيصبح "فارس" الفارس
(و قريباً يصبح (تودلز) ثم (تا تا
إنه اسم ضعيف جداً -
(ها هم ذا يا (هاري -
من؟ -
أمامنا -
قلت أنهما رجل أبيض و آخر أسود، صحيح؟ -
نعم -
أنتِ على حق
خذي رقم السيارة و اتصلي بالشرطة
دعني أجد قلماً -
لا، لا يهم، انتبهي للطريق -
ماذا نفعل؟
أنبطيء السرعة؟
لا، أنا أميل لأحضر قلماً -
هارموني)، هل تتبعينهما؟ من الأفضل ألا تكوني تفعلي) -
اخبريني أنكِ لا تفعلي -
لا، أنا آخذك للمستشفى -
أتمنى هذا -
يا إلهي
اللعنة، إنهما يستديران -
ماذا؟ -
اللعنة
(مكان مراقبة (بيري
يا إلهي، إنها خدعة
مكان مراقبة (بيري)، إنهما ذاهبان لحديقة (ماك آرثر) خلفه -
ليست خدعة، أعرف -
انتظري لحظة، سينخلع اصبعي
يجب أن نتجاهل هذا
(سنذهب لإنقاذ (بيري
بسرعة شديدة
ثم نذهب لإصلاح اصبعك
"(سيكون كالآتي: "احترس يا (هاري
و يعود للسيارة، حسناً؟
اتفقنا؟ -
نعم، هذا متعب -
رائع، حسناً
(حسناً يا (هاري
أمامنا، هذان هما
أحدهما نزل من السيارة
يا إلهي يا (هاري)، تباً
إن تركت لك المفاتيح أيمكنك الذهاب للمستشفى بنفسك؟
نعم، بالتأكيد -
حسناً، جيد -
معي السلاح الذي أعطيته لي -
ماذا؟ -
(بيري)
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
لا، لا، لا تقاومي
دعي الأمور تسير كما هي يا عزيزتي
(بيري)
(احترس يا (بيري
يا إلهي، استدر
أيها الحقير
!ما رأيكم في هذا يا حيوانات
أيها الأوغاد
(بيري) -
من أين أتيتي بحق الجحيم؟ -
لقد هرب -
لا عليكِ، لقد أحسنتي -
(لم أستطع إطلاق النار عليه يا (هاري -
أحسنتي، أحسنتي -
يجب أن نرحل الآن
مرحباً؟
أيوجد أحد هنا؟
أنا مصاب، مرحباً
حسناً، فلنبدأ بالأولويات
يجب أن تتخلصي من هذه السيارة
أعرف، أعرف
...أنا
أعرف أنك قلت أنه ستكون
هناك عواقب، لكن تباً
شاهدته و هو يموت بالرصاص
كنت خائفة -
حسناً، لا عليكِ، نعم -
يمكننا التحدث عن هذا، حسناً؟
شكراً لك
شكراً جزيلاً لك
لم أقصد معاداة رئيسك
...أنا شاكرة، إنني فقط
لقد تحدثت إليه
لن تضطري للمرور
بشيء كهذا ثانيةً أبداً
أقسم لكِ
أهذا وعد؟
نعم
من أنت؟
من...؟
مرحباً
لازلت هنا إذاً أيها القوي؟
أرى أنه معك سلاح
حسناً، تباً
أنت قوي
آسف
تباً
أنت، أنت
قف
نعم؟ ماذا؟ -
أين أنت بحق الجحيم؟ -
أنا مع أحد المختطفين
أحدهم، على أي حال لقد قتلته، إنه ميت
تعال هنا أيها اللعين
(يا إلهي يا (هاري
نظف المكان و اخرج من عندك
أريد ذلك
لكن لا يمكنني
افعل ذلك إذاً -
لأن بصماتي هنا، مع الكلب -
لن يأخذ أحد البصمات من الكلب -
معه الاصبع أيها الأحمق، مع الاصبع -
الاصبع نفسه -
احضر الاصبع، اقتل الكلب و اخرج -
انتظر
تباً، حسناً
...أظن
أظن أن الخطر قد زال
هاري)؟)
هاري)؟) -
يا (بيري)، لقد قتلت رجلاً -
لم أفعل هذا من قبل
...هاري)، اسمع)
العلاقة بين الأشياء التي وجدت
(في منزل (سيلفر لايك
و عملية الاختطاف و القتل
(للاجتماعية (فيرونيكا ديكستر
ترى الشرطة أنه حدث خلاف بين المختطفين
أدى إلى مقتل اثنين على الأقل
و ربما ثالث الليلة
إذاً هذه الليلة
أكان (جوني جوسمر) كافياً لك؟
في الواقع، لطالما كانت نهايات
جوني جوسمر) أكثر قوة)
صحيح يا (هارموني)؟
دائماً هناك لقطات تعذيب للرجل
نعم، التعذيب بالتأكيد، ثم بعدها
ينجو من الأسر و يقتل حوالي 16 رحل
نعم، 16 رجل، دائماً 16
هذا مضحك
إذاً، هذا الشيء انتهى، صحيح؟
...يقولون أن كل المختطفين ماتوا، لذا
حسناً يا (هاري)، أكون كاذباً
...لو لم أقل
أنه لازالت عندي أسئلة
(أخت (هارموني
إن كانت اكتشتف جريمة قتل
فلماذا استأجرتني لتصويرها؟
لماذا لا تذهب للشرطة بكل بساطة؟ -
...صحيح، و لازلت أظن -
أن موضوع الرابطة القوية
بين (فيرونيكا ديكستر) و والدها خدعة
موضوع انسحاب الدعوى؟
سحب الدعوة" أيها الأحمق"
نعم، تعود للولايات المتحدة و تسقط
الدعوى و تنتقل للعيش مع والدها
و فجأة أصبحا لا يفترقان؟ -
ماذا تقصد؟ -
أتعني أننا سنتعمق في التحقيق؟
بالطبع لا -
ماذا؟ -
عم تتحدث يا (بيري)؟
لقد دفعت لك أختي نقوداً
ماذا، أستهرب؟ -
...(هارموني) -
أتريدين استعادة أموال أختك؟
حاضر
لكن حتى ذلك الحين
ابتعدي
(قبل أن تتسببي في قتلي أنا و (هاري
عن إذنك
لقد حالفني الحظ
أعطوني نفس الغرفة
يا لحظك -
هذا جيد، أتريدين الصعود معي؟ -
لا، لا أريد
و لماذا أفعل؟
لقد نظفوها -
السيارة قادمة، سأرحل، يا إلهي -
(توقف يا (هاري
لماذا كذبت عليَّ؟
كان عذراً لأبقى بجوارك
...لذا فأظن أنه في وسط الأكاذيب
أنت أحمق
(أنا لست كما تظن على الإطلاق يا (هاري -
و ما هو؟ -
تظنني...تظنني رائعة
هذا صحيح
...تظنني رائعة
لأنني أخبرتك أنني سأكون هكذا
نعم، كانت الخطة هكذا
نعم، أتعلمين..لقد نجحت -
لا أحد يظن هذا غيرك -
و ليس لرأيي أية قيمة؟ -
لا، في الواقع لا -
لأنك جديد هنا
انظر حولك
هناك من هن أصغر و أفضل
لا أريد أصغر و أفضل، أريدك أنتِ -
يا إلهي -
أنا أحمق، آسف
...أتعلمين
...لا يهم، سأرحل، اسمع -
يا لي من أحمق -
أنا أسرق
ماذا؟ -
هكذا أجني قوت يومي -
أسرق الأجهزة الالكترونية
أسرق، سرقت منزلاً
سرقت هذه الساعة
إنها ساعة جميلة، بها هذا الشيء
سرقت هذا اللبان
من الردهة
لأنني كنت على عجلة
لم أنهي أي شيء بدأته في حياتي
لا المدرسة، ولا الزواج
لا شيء
و عندي هذا الداء أنني في
...وسط الطريق، فقط
أتوقف و أهرب
مثل تلك الليلة التي
كنت مقبل عليَّ
...ثم توقفت و مارست الجنس مع
مثال نموجي، لقد انتقلت للصديقة القبيحة
متواضعة الجمال، ليست قبيحة
إنها متواضعة الجمال
لا ترحلي
أرجوكِ
ليس الآن
لم ينته الأمر بيننا
استدر -
لماذا؟ -
استدر فحسب -
لماذا، هل ورقة سعر القميص بالخارج؟ -
أبهذا الفندق حانة؟ -
نعم -
نادني ب"خفيفة اليد" من الآن فصاعداً -
أحسنتي صنعاً -
لقد سرقتي دستة لبان
...أعني، سرقة بسيطة -
(يا (هاري -
لم يكن عليَّ شرب آخر كأس
من هذا الخمر
يا إلهي
لقد واتني خاطر عجيب
فيرونيكا ديكستر)، رأيت جثتها)
عن قرب، لقد حملته بنفسي
في المرتين كان الثوب مبللاً
...لذا فكان شفافاً مما
(بالله عليك يا (هاري
إلام ترمي؟
لا، لا، لا
...إنني فقط
قال الفتى أن هذه الفتاة
كانت منغمسة في قصة الولادة من جديد
هذا لا يعني شيئاً على الأرجح
لكن إن كانت فقط مرتدية أي ملابس داخلية
لم أرى أي ملابس داخلية
أظنني سأنام على الأريكة -
نعم، شكراً -
أو يمكنك النوم هنا
(لكنك ستنام فقط يا (هاري
إن كان هذا سيحبطك
لنرى
(يا (هاري
مرت فترة طويلة
لم تسر حياتنا كما كنا نتمنى
أليس كذلك؟
أظن أنه إن فكرت جيداً
سأجد أماكن أسوأ
هكذا يا "أبيض"؟ -
أبيض"؟" -
أتناديني بالفارس؟ -
نعم، ربما -
عدا العضو الذكري
ليس فارساً قوياً
ليس كذلك
في الواقع إنه ليلي و صباحي أحياناً
تباً، لست فارساً، آسف -
ماذا؟ -
أظن...أنني سأجن
...أظن ربما
الأريكة جيدة -
(ماذا؟ توقف، (هاري -
أو يمكنني الاستمرار في الشرب
حتى أغيب عن الوعي
(حقاً يا (هاري
إن لم تكن مرتاحاً على الإطلاق
يسعدني كثيراً أن نفعل شيئاً
بالله عليكِ، لا -
لماذا؟ -
...لا أريدك أن تعرضيها عليَّ كـ -
...يا إلهي، أنت -
كمجرد مجاملة -
أنت حقير -
"ليس مجرد دعم "دعني أساعدك هنا
كنوع من الدعم
ستتوقف عن الاتصال بي
لا، هذا جنون
أقسم بالله، هذه هي
أنتِ فتاة أحلامي
لطالما كنتي
هذا قدرنا
حسناً
...قبل أن نفعل هذا
يجب أن أعترف لك بشيء
أعز أصدقائي! قلتي أنكِ ستمري بمنزله
و تلوحي له مودعة
(كنت راحلة ل(لوس أنجلوس
لم أكن سأراه ثانيةً
كان يبدو حزيناً -
كان يبدو حزيناً؟ -
نعم -
(ضاجعتي (تشوك شتني -
(تباً، بالله عليك يا (هاري
لقد كان وداعاً
هيا
كنت مختلفة وقتها
ضاجعتي (تشوك شتني)، عن إذنك -
(هيا يا (هاري -
انتبهي ليدك -
(هاري) -
نعم -
هاري)، هل تم اغتصابها؟) -
فتاة (ديكستر)، هل تم اغتصابها؟
لا، تقرير المعمل الجنائي لم
تجد أي أثر للاغتصاب
(لقد ضاجعتي (تشوك شتني
اليوم الرابع
بساطة فن القتل
(استيقظ يا (هاري
استيقظ
انهض -
ماذا؟ -
هارموني) في ورطة)
ارتدي ملابسك
هيا بنا
إنه أنا يا (هارى)، اسمع
إن عمل (فيرونيكا ديكستر) قذر
(سوف أتحقق من شىء قاله (هاري
إتصل بى ،إذا كنت على صواب
سترى ما سأفعله بك
ماذا قلت لها؟ -
لاشئ -
أنا لا أفهم ماذا يحدث -
لقد حلت هذة المسألة -
هذة الحقيرة قد حلت
القضية والآن أنا لا  أجدها
أنت قلق -
ألست قلقاً أيضاً؟ -
بالطبع ، إذا كنت تشعر بذلك
فلابد لأن أفعل
الآن، ماذا قلت؟
فكر
لقد قلت شيئاً عن القضية -
نعم،نعم -
ماذا؟
أخبرته عن القدر
و هو يهز فى رأسه
عن فتيات الأحلام، هو لا يهتم
.....و ذكرت موضوع الملابس الداخلية
أصابته النوبة
وأنت؟
ماذا عن هذا يا مرتاد الأفلام؟
هل حللت قضية الموتى فى (لوس أنجلوس)؟
مشاهدين ميدان(تايمز)،
لا تضرخ أمام الشاشة
و توقف عن أكل هذا
سوف يزداد سوءاً
لن يستغرق هذا دقيقة -
حسناً -
أهلاً، كيف حالِك الليلة؟
لقد تخلوا عن صراصيري
عن إذنك، هل رأيتِ بالصدفة
هذة المرأة؟
لا أنا لا أحبه
كيرت كوبن) أخذ صراصيري)
بالطبع، هذا سيء
أتمنى ألا تكونى تشعري بالإساءة عندما
.........أسألك
عما إذا كنتِ ترتدين أى شيء
أسفل ملابس المستشفى
أي ملابس داخلية،
هذا مهم
هذا هو الحل
كانت (فيرونيكا ديكستر) مريضة هنا
في قسم الأمراض العقلية ،حيث لا ترتدى
حتى الفتيات اللطيفات أي ملابس تحتية
لا أفهم، كيف كانت هنا و فى
نفس الوقت تذهب للحفلات؟
فكر. لقد كانت تكره أباها ثم أحبته
كان لديه قضية ثم سحبها، لماذا؟
سأقول لك لماذا-
يا إلهى-
يا إلهي
إذاً فهما فتاتان مختلفتان،أليس كذلك؟
لقد خبأ إبنته هنا
ثم وضع شبيهة فى الشارع
لقد أراد واحدة تشبهها لكى
تسحب الشكوى
لقد مضى 10 سنوات -
هذا جنون -
إنه كتاب رقيق -
بالطبع -
لأن الرجل الذى إرتكب كل الجرائم
يمتلك كل الكتب
لقد قرأهم جميعاً، كلهم في منزله
.....بالإضافة الى لقد كان فى
الفيلم
....أنت تقول لي أن الفتاة محتالة
الرجال اليائسين يحتاجون فتاة تحل محل
إبنتهم
هنا تأتى فتاة
(أخت ( هارموني
آتية تواً من الحافلة، شقراء، صغيرة تبحث عن أباها -
يمكنني القول أنني وجدت المحتالة -
لنخرج من هنا
إذاً، أين ذهبت من هنا؟ -
أصمت ، إننى أفكر -
:بالمناسبة، هذا الشيء
أكثر الأشياء شذوذاً قمت بها
مساء الخير أيها السادة -
أهلاً، لقد تهنا تماماً -
(اهلاً سيد (فان شريك
أدخل ،فأنت تشعر بالبرد
أنا من المنطقة الشرقية الخلفية
فأنا من النوع الذي يجب البرد
اللعنة! هو من قالها -
أو يمكنني قتلكما هنا -
كنت أفكر ملياً يا (هاري) عن
موضوع الحقيقية و الخيال
كما في الأفلام، عندما يشهر رجل
:سلاحه في ظهر أحمق و يقول
لنتمش قليلاً". و يكون لديه رهينة" -
لقد شاهدت هذا الفيلم -
في الحقيقة، يبقي المحترفون
مسافة خمسة أقدام بينهم
حتي لا يستطيع الأحمق أن
يأخذ السلاح منه، ويشهره في وجهه
أليس هذا سيئاً؟
لقد ضربتك الآن بدون سبب
احترس
أخبرنا أين (هارموني)؟ -
تباً لك -
أنت لا تفهم، أليس كذلك؟
"هذه ليست لعبة "الشرطي الطيب و الشرير
(أنت أمام شاذ و شخص من (نيو يورك
أنت في ورطة حقيقية
بحق الله، من تحمي؟
(لقد انتهي الأمر. سينتهي أمر (ديكستر
سينتهي -
(أعرف بأمر قضية (فيرونيكا -
أعرف أنه قارب علي الإنهيار
أعرف حتي أنه بدل ابنتيه
و الذي كان فعالآً لفترة
حتي الأسبوع الماضي
ثم اضطر إلي قتلها، صحيح؟ -
أغلق فمك -
أنا أسأل سؤالاً -
...إذا سألت -
فسيبدو كأننا لا نعرف شيئاً
و كأننا نخمن. اتفقنا؟
و بالمناسبة، لقد كان الصديق
(الفتي من (باريس
كان سيميز المزيفة و يقول
هذه ليست (فيرونيكا)"، صحيح؟"
!تباً لك -
بالضبط -
(إذاً فقد قتل (ديكستر) (فيرونيكا
...و ألبسها فستاناً
و ألقي جثتها و غادر نظيفاً...
باستثناء شئ واحد
الملابس الداخلية -
فقط رداء واحد -
نعم
أتظن أن هذا مضحك؟
سأكسر أنفك الآن
أريدك أن تتخيل رصاصة داخل رأسك
هلي يمكنك فعل هذا من أجلي؟
تباً لك
علي أية حال، أظن أن هذا ملتبس -
ملتبس؟ لا أظن هذا -
يقصد حين قال
..."تخيلها داخل رأسك"
هو أن "الرصاصة...
..."ستكون داخل رأسك
أو "تخيلها داخل رأسك"؟... -
(هلا صمت يا (هاري -
أنا لا أعلم شيئاً عن فتاة
كنت أخادع
أظن أنك تخادع الآن -
ماذا تفعل يا (هاري)؟ -
...ما أفعله مع رجل يحب الخداع
هو لعبة أسميها "هل أنا
أخادع؟" أين هي؟
أين (هارموني) بحق الجحيم؟
أتريد أن تبدو كالفتي الشديد؟
أين الفتاة؟
ماذا فعلت للتو؟
لقد وضعت رصاصة واحدة، أليس كذلك؟ -
هل وضعت رصاصة حقيقية في ذلك المسدس؟ -
نعم، كان هناك إحتمال 8 بالمئة
ثمانية؟ من علمك الحساب؟ -
...ربما أكثر. لا أعرف -
!اللعنة
مرحباً؟ -
أهذا أنت يا (بيري)؟ -
إنه أنا -
مرحباً يا (هارموني) -
ماذا يحدث؟ -
أين أنت؟ -
في المنزل -
أنت بالمنزل؟ -
لقد عدت للتو. كنت بالتلال
طوال اليوم. ياله من استقبال
لا تبدو علي ما يرام -
لم لا تتبعين الدليل؟ -
انس الأمر. هذا جنوني
...لا، هذا ليس جنوني. اسمعي
إنه رقيق للغاية -
لا تتحدثي. اسمعي -
ثمانية بالمئة -
و أنت توقف عن الحساب -
...لا، ليس أنت. اسمعي، اتصلي بالشرطة
و تأكدي إن كانت جثة (فيرونيكا
ديكستر) قد ذهبت إلي المشرحة
إن كان قد حدث، فتفقدي
إن كان يتسيتم حرقها
(انتظر، (بيري -
حدثيني مباشرة -
اسمع، كان سيقتلك علي أية حال
لقد قالها بنفسه
غطه. سأحضر السيارة
حسناً، لقد انتهي الأمر تقريباً -
...(هاري) -
لدي فكرة. أري أن نقضي
علي (ديكستر) السافل
إلي مدار السباق
و نشتري له شراب
ما رأيك يا (بيري)؟
اللعنة، هذا ليس عدلاً. ليس عدلاً
(فتش سيد (فان شريك) يا (أوريليو
أيها الأحمق
اقذفه إلي
لنر من هو
نحن في ورطة
(لقد أمسك بنا (ديكستر
لقد سأل للتو خدمة
تنظيف السجاد لنجدته
آسف يا فتي
لكن يديك جيدتين
شكراً. لقد كنت ساحراً
و بمبلغ 39.99 سننظف سجاد
ثلاث غرف في نصف المدة
هذه 40 دولاراً مستحقة
احجز الآن
تلك الفتاة في التابوت
...لن تتوافق مع
الشبيهة التي تحملها تلك
هل فكرت في هذا؟
(في الحقيقة، لقد فعل يا (هاري
لهذا سيحرق الجثة
نعم، أأنت جاهز؟
تحدث عن الأمر
يجب أن أذهب
(لقد سعدت بمقابلتك يا (بيري
(هاري) -
هاري). نعم بالطبع) -
(هاري) من (نيو يورك)
(أتمني ألا تحكم علي (لوس أنجيليس
بناء علي ما حدث تلك الليلة
(أنا خائف نوعاً ما يا (بيري
لم لا تترك الفتي يا (أوريليو)؟
اصفح عن الآخرين وكل هذا
إنه عيد الميلاد المجيد
من يعرف أيضاً؟ من أخبرت؟ -
أنا لا أعرف شيئاً -
أنا لست حتي من
هنا أيها الأحمق
(لقد تم إعداد التابوت سيد (ديكستر
حسناً، لنحرق تلك السافلة
يمكنك صعق صدره
سيكون أسهل
لكن كلانا نعرف لم عليك
فعله هناك بالأسفل
أنت تحب النظر إلي عضوه، أليس كذلك؟
اعترف بذلك يا رفيق
إنه بداخلك
توقف! انظر إلي و أخبرني أنك
لم تضاجع رجلاً
!تباً لك أيها الأحمق! تباً لك -
هذا ما تريده، أليس كذلك؟ -
تريد مضاجعتي، أليس كذلك؟ -
توقف عن المساعدة. توقف عن المساعدة -
إذا لم تكن شاذاً، قلها -
!تباً لك أيها الأحمق -
انظر إليه يا (هاري). لا يمكنه قولها حتي -
!توقف عن المساعدة -
لا يمكنني الإنتظار للتعامل معك -
أظن هذا -
هذا ما تريده. هنا -
!اصمت -
ألق نظرة. تريد قليلاً من هذا؟
انظر إلي هذا
!اصمت
!تعم
ذوي رهاب الشواذ لا يتفقدون هنا
حمداً لله أن لديك سلاحاً هناك
...ظننت أن هذا شيئاً خاص بالشواذ
كأنما يمكنم فعل هذا...
آسف
هل أنت بخير؟ -
لا، ليس تماماً -
أيها السادة، لننتهي من الأمر
و نغادر هذا المكان
من سيقود؟ -
سأخبرك شيئاً، سنلق عملة -
حسناً
من هنا، هيا -
!اللعنة -
نعم -
هارموني)، هذا أنا) -
يا إلهي، كيف هربتما؟
أطلقت عليه النار من مسدس
أبقيه في بنطالي
لا يمكنني الوصول لسيارتي. نحن بقرب
الطريق السؤيع و (أوليف). هل يمكنك أن تقلينا؟
أنا في شاحنة الجثة
سأقابلكما خلال 30 ثانية
ابقيا حيث أراكما
استعدا للحركة
اللعنة، إنهم يتبعوني
يجب أن أذهب
هناك. إنها هناك! اللعنة
!(هارموني)
!(هارموني) -
(لا تفعل يا (هاري -
هيا، يجب أن نذهب. إنهم
يعودون. (هارموني) بالأسفل
ماذا هناك يا (بيري)؟
هيا، تنفس
(هاري)
(هارولد)
...(هارولد)
استعمل قدرتك الرائعة...
انقذني من هذا المأزق
...(هارولد)
!(هارموني)
الساحر اللعين
!هيا
لا
لقد انتهوا جميعاً
انتهوا
(هاري)
هل اتصلت بي؟ -
(أنت مصاب يا (هاري -
لا، لاز انظري، تريدين
رؤية شئ رائع؟
(رائع! هذه أوقفت الرصاصة يا (هاري
لا، ليس تماماً
(هاري)
(يا إلهي يا (هاري
أهلاً. مرحباً بعودتك -
نعم -
كم اصبعاً تري؟ -
ضعي تلك القطة بالأسف لأن لدي حساسية -
أأنت بخير؟ كيف حال ...؟
ماذا؟ -
...حسناً، ال -
كل شئ بالأسفل -
لا أصدق أنه أخبرك بهذا -
إنه عيد الميلاد المجيد
أين هديتي أيها الأحمق؟
هديتك أنك لست بالسجن
أيها الحقير
نعم، الأمر ممل
اسمعوا، أنا أكره ذلك أيضاً
في الأفلام حيث يخافون
...من النهاية السيئة
لذا يظهر الرجل، و هو حي بشكل
عجيب علي عجل، أنا أكره هذا
أعني، اللعنة
لم لا يعيدوهم جميعاً
لكن الأمر هو، في هذه الحالة
في هذه المرة، قد حدث الأمر حقاً
عاش (بيري) نوعاً ما
...نعم، إنه غباء الأفلام
لكن ماذا تريدون مني أن أفعل
أكذب؟
إذاً هل وجدت شيئاً؟
نعم. لكن لن يعجبك الأمر
لم يقتل (ديكستر) أختك
هذا جنون، و أنت تعلم هذا. كان يستغل
(أختي لكي تنتحل شخصية ابنته يا (بيري
لم يحدث
لقد تحدثت إلي شرطيّ
الشبيهة كانت فتاة اسمها (ميا
(فراي) عمرها 23 عاماً من (جليندال
...(عندما لم تكن (فيرونيكا ديكستر
كانت ترتدي شعر مستعار وردي...
لكن أختي أرسلتك غلي
بحيرة (بج بير)، إلي مخدعه
...كانت أختك مقتنعة أن (ديكستر) والدها الحقيقي
لذا فقد بدأت تلاحقه...
و تبقي حوله
أترين أين أذهب؟
يوماً ما أتت أختك
...(و رأت (ديكستر
يضاجع فتاة ذات شعر وردي...
ما ظنته كان أب و ابنة
تذكري
هذا ما كان سيبدو
كان كثيراً بالنسبة لها
أولاً الأب السابق
و الأن الجديد
لم تستطع تحمل الأمر
لذا فقد قتلت نفسها
ما أجرتني لتصويره لم
يكن قتل، بل زني محارم
أنا آسف
تحدث عن الخيال
...قلت وداعاً
(شاهدت عالم (جوني...
يعود إلي رف الالخيال
...لكن ما دامته، يا رفيق
يستحق أن يكون كتاباً...
كان يجب أن تخبرني أنه
تم القبض عليك خمس مرات
يجب أن أكون غاضباً
كان يجب أن تخبرني أنه عند عودتك إلي
المنزل، فإنك ترتدي ملابس نسائية
إنه إرتداء ملابس الجنس الآخر ايها الأحمق -
أياً كان -
نصف هؤلاء الرجال طبيعيون
آباء رائعون يحبون أبنائهم
ماذا عنك؟
أكان والدك يحبك؟
أحياناً. أتعلم، عندما ارتديت
كزجاجة شراب. ماذا عنك؟
حسناً، كان يغلبني دائماً
...في شفرة مورس، لذا يحتمل
لكنها لم يقلها أبداً بعبارات صريحة...
(هاري) -
ماذا؟ -
لا تسرق المزيد
أنت لست وضيعاً
بالتأكيد سأستدير
يعجبك هذا، صحيح؟
رأيته في المجلس مرتين
ما طوله، ست أقدام وأربع بوصات؟
لا يعرف أنه شاذ
انظر كيف يمشي
إذاً هذا هو الأمر كله تقريباً
عدنا إلي (إنديانا)، ثلاثتنا
(لنحضر جنازة (جينا
لا تقلقوا
"لقد رأيت آخر جزء ل"سيد الخواتم
لن أريكم نهاية الفيلم 17 مرة
لكن هناك مشهد واحد لمتعتكم
هل أعرفك؟
لا. أنا هنا من أجل الجنازة
ماذا تريد؟
كنت سأذهب إلي حديقة الحيوان لكنها
كانت مقفلة لذا جئت هنا لأري حيواناً
...أيها ال
مع من تظن نفسك تتحدث؟
لقد دفنت ابنتي اليوم
لا
لقد دفنتها منذ 20 عاماً مضت
لقد كانت (هارموني) علي حق
لقد قُتلت أختها
أنت ضغطت الزناد
فقط أخذت الرصاصة هذه المدة لتصيب
من أنت؟
أنا أحببت ابنتي
!أيها الوغد
...إذا استطعت مغادرة السرير
حقاً؟ حسناً، لا يمكنك
!أيها الحقير
رجل عجوز لا يمكنه الدفاع عن نفسه
رجل قوي
نعم، هذا صحيح
(أفضل خمر (جينيروس لكن ماذا أعرف أنا؟
أنا مجرد دب، أمتص رؤوس الأسماك
هذه هي. القصة الحقيقية لم
حدث في عيد الميلاد المجيد السابق
كان هذا شيئاً قاسياً مع الأب، صحيح؟
لكن علي أية حال، فهو غريب
تباً له. لا تقلقوا عليه
...علي أية حال، إذاً
شكراً علي حضوركم
شكراً لأخذكم رحلة (لوس أنجلوس) معي
إذا كان علي تلخيص الأمر
...و هذا ما يحدث
لأن، كما تعلمون
إنها تقريباً النهاية
...سأقول أن هذا الفيلم عن
إنه عن الصداقة
الصداقة مقدسة -
ماذا تفعل؟ -
أحاول إنهاء الفيلم
و ترك الناس...
برسالة
لدي رسالة لك
ابعد قدميك عن مكتبي
آسف. أنا أعمل لدي (بيري) الآن
و توقف عن الروي -
كما هو واضح -
هذا هو، من فضلكم انتظروا
حتي تيترات النهاية
إذا كنتم تتسائلون عن أفضل
فتي فإنه قريب شخص ما
لا تنسوا التأكد من أماكن انتظاركم
...و لكل الناس الطيبين من الغرب
آسف أننا أكثرنا من اللعن...
قل وداعاً -
شكراً ثانية -
و الآن اذهبوا
اختفوا
ترجمة Lupin
SSDD_A@hotmail.com
تعديل التوقيت
OzOz